[音乐]
你们这是什么人业力军医，欢迎回到另一个剂量，如果
您是该频道的新手，您好，我叫nasser，现在是我四年级
在今天的视频中，我在伦敦国王学院学习的学生
确切地告诉您我每天如何能够推动自己和激励自己
为了在六个月内学习1620小时
为庞大的医学院考试做准备
我从2月中旬开始为这门考试学习，而我在2月中旬完成了学习
八月，我每天要学习八到十个小时的考试
参加了称为“ usmle第一步”的考试，历时八小时，内容涵盖
四年的生物医学科学材料和三年的前三年
医学院，所以它有大量的内容可供学习和学习
这样做，所以这就是为什么你必须学习
在整个学习期间中，我的学习时间如此长
时间表是在7点30分起床，从9点到1点学习，共进午餐
从1到3休息从3到7读书
直到8 30，然后从8 30到10 30 pm学习
所以一天学习10个小时，实际上只是为了吃饭和休息而休息
然后在晚上放松一下，享受一些乐趣
我是怎么做到的？我如何在180天中每天学习8到10个小时
这是您需要的第一件事
老实说，没有办法解决这个问题，您需要非常严格的学习时间表
我说的是严格的学习时间表，必须像这样
如果您有成千上万的阅读材料，请使用不锈钢
几千个问题和数百小时的视频
您必须非常高效地利用时间，而做到这一点的最佳方法是
确切知道您的时间是如何度过的
以及您想花些时间来谈论我的个人四个
以前的视频中的小时学习阻止方法，但说实话没关系
您如何学习或全天候选择打发时间
只是有一定的时间要花在学习上，
学习并确保他们达到关键
学习如此庞大的考试或从事如此大规模的项目是
保持一致性并制定学习计划可以帮助您保持
长期保持一致性，因为工作毫无意义
一天真的很辛苦，然后第二天什么也不做或花很长时间
休息一下，你必须能够做很多事情
始终如一地工作，因此无论您何时制定时间表
当朋友给您打电话时，您要如何选择才能坚持下去
并要求你去喝咖啡，你必须说不
当您的朋友在群聊中打您，并想玩一些战区时
在Playstation上，有时您只需要说“否”
在学习时间的中途有些事情发生
尽可能地把它放在您的待办事项清单中，并告诉自己
当您以后要执行该操作时，请尝试确保您
实际完成当天为您准备的事情
你所拥有的例外或更少的让自己摆脱的时代
从您惊人的日程安排中，您这样做的可能性越小
一天结束时的未来这些辛苦的工作
而这项研究您不是为别人做的，而是为您做的
因此，如果您对自己作出承诺并遵守自己告诉自己的话
那么你就不会让自己失望，这全都与纪律有关
学科制定出目标计划并坚持下去
有效地，第二件事，你绝对
必须做的事，我真的鼓励对此规则没有例外
是您需要在您的日常生活或生活中包括一些东西
真正找到令人愉悦的东西，而实际上却很有趣
坐下来永远学习永远没有意义
只是讨厌自己变得沮丧，感到悲伤而失去动力
你必须全神贯注于学习和其他方面的辛勤工作
不管是在外面玩，都能带给您快乐并让您在生活中感到快乐
与您的朋友一起玩电子游戏，画图阅读，无论您是什么
乐于做，确保您有时间实际执行此操作并将其安排在
就像您要安排四个小时的学习时间表一样
也想投入一小时的空闲时间，一小时的幸福，一小时的幸福
无论我个人想要我什么，我都会在10 30 pm停止学习
然后我将有两个小时从10 30到12 30做所有这些事情
我会编辑和录制youtube视频，我会通过电话赶上我的朋友们
如果10岁时放松或玩乐，我会像现在跑步一样做运动
显然，下午30点对您不起作用，您可以
安排在娱乐或做自己喜欢的事情的那几个小时
在一天中的任何时候，只要您专注于所学的知识
告诉自己你要去做，你可以利用自己的空闲时间或娱乐时间
放在任何你想要的第三件事上
关于，我不能太强调这就是运动锻炼，就是这样
一种令人难以置信的方式，可以让您在创建空白平板时重新设置一天的时间
你的头脑有点那种压力和紧张
体内存在的物质，并以任何可以体力消耗的方式释放出来
自己是否会成为缓解压力的好方法
长时间跑步或去健身房，甚至慢跑或
尽一切可能在身体上走动
自己，让自己动起来，大汗淋漓，这一切都是科学的
事实证明可以改善您的心理健康
帮助改善您的心情，当您坐下来时，它实际上会为您提供帮助
学习，因为你会有更好的顶空
在这个漫长的学习期间，我变得非常认真地对待跑步和
我会每两到三公里跑七到十公里
几天左右，我不能说积极
它影响了我的生活，影响了我的学习，我可以诚实地说
说，如果我不做所有的跑步，我不认为我会一直
能够长期学习并定期运动会变得健康
吃，我不会在这个视频中对此做过多的介绍
如果您想查看我的频道上的一些关于烹饪的视频
他们说出健康的身体和健康的心态，这是一个非常真实的说法，好吧
让我们来谈谈我现在不想告诉你如何适当管理压力
你们如何控制压力每个人都是不同的，每个人
以自己的方式管理自己的压力，但与此有关的重要部分
这部分是学习如何识别您何时
强调并了解最适合您的方法，以便能够应付和应对
面对这种压力，无论您是否更多地应对压力
以一种情感的方式，你想说出来并打电话给你的朋友或你的
家庭或您以更实际的方式处理
这样，您就可以创建待办事项清单，并且知道有关如何消除的计划
生活中的压力源，无论您做什么，都要确保
识别它并真正做到这一点不会让压力持续很长时间
一段时间，然后将瓶子装在您的体内，因为有一天它将全部
出来，因为学习过程很长
重要的是要始终保持压力
而不是每两周或几个月随机爆发
让我告诉您我处理压力的个人方式以及个人方面
为我工作，所以除了我经常做运动之外，
随时摆脱我身体上所有的压力和紧张
一整天对我来说都是压力
一旦它出现，我几乎总是要处理它，摆脱它，使它脱离我的视野
之所以这样，是因为一旦它不在我的待办事项清单或我的脑海中
我可以回到原来的状态，当然有时候
是不可能的，如果是这种情况，请确保将其写下来
清单，我告诉自己确切的时间
应对压力源或我将如何应对压力源
这样的未来，因为我已经知道我如何
将来要解决这个问题，我不会坐下来思考
在我尝试学习或做我面前的事情时
如果我整天有无法承受的压力源，或者我
当时无法处理，那么我会身体力行
那个压力在我的头上，现在移动到我的10分钟内
我10分钟的盒子是我想到的东西
也许当我开始上大学的时候，正是这个主意，我接受了这些
困扰我的压力源，我将它们移动到我大脑的另一个部位
我把它们关在一个盒子里，这样我就不会考虑它们了
在每一天结束的时候，我给自己
考虑这些压力的时间恰好是10分钟
处理与他们相关的情绪，并为如何制定一个计划
我要消灭他们，尽管
这听起来很奇怪，这对我有用
我通常会在手机上设置10分钟的计时器，因此我
不要花超过10分钟的时间思考所有这些负面的事情
在我生命中那十分钟过后，希望我有一个如何做的计划
应对这种压力，我可能已经在待办事项上写下来了
清单或类似的东西，如果没有的话，我会把它们放回去
框关闭该框，明天明天再处理，我这样做的原因
因为这些压力源真的
总体上最大的压力源通常是完全消除的压力源
我的控制力，我不想花时间或浪费时间思考
我无法控制的事情或压力
显然是因为即使我想要也无法更改它们
为我工作，我鼓励你们找到任何压力管理计划
为您工作并现在尽可能多地使用它
转移到我认为确实非常重要的其他方面，这是
在解决如此庞大的项目时，可能只有一半的成功，或者
像这样的学习时期是你的心态，所以你的心态是
您会想到您实际上正在做自己的动机的任务
从什么角度去担心和排序
这是什么意思，例如，当我决定写这篇文章时
大约七个月前的考试，现在我知道
我在夏天会迷失的事实
我将无法进行我想做的尽可能多的社交活动
实际上，我每天都会做某事
压力很大，这会从我身上吸收很多能量
真正帮助我的是从更大的角度看
我真的在这里做，显然我每天都在学习
为了参加这次考试，但是我参加这次考试的原因是
可以让我将来可能会选择的选项保持打开状态
练习医学，如果我知道那是我想要的事实
去做，那是我可以接受的事情，这使得
易于遵循且自动完成之后的所有内容
我喜欢以某种方式思考这些重大的人生决定
流程图类型，因此让我们在流程的最顶部说
图表，您是否要选择多种练习医学的方法
不同的国家是还是否，然后其他所有
在它的下面，它只是跟随而来，它变成了明显的或
顺理成章的下一步，我真的发现，任何时候您都可以取一小部分
坏境中积极的一面
任何时候您都可以从快乐或明亮的角度看待事物
它对您的心情，心理健康乃至整个身体都有很大帮助
解决这些非常大的项目，我一直努力寻找积极的方向
不管我在做什么，只要我已经满足了
高阶决策，我告诉自己这实际上是我想要的
我觉得那可能有点令人困惑，并且没有使
如果您想澄清任何事情，最有意义的就是让我
在下面的注释中知道了，我想在最后一点提到
这个视频是关于专注于直接在
因此，当我考虑这次考试时，我会想到我
我不得不考虑六个月的学习，这实在是令人难以承受
事实是我必须通过这两个
超级密集和沉重的书，然后我不得不做数千次练习
问题可以听数百小时的视频
并制作各种非常长的笔记，
没错，这是一个巨大的庞大项目，需要解决的每一天，当我
醒来或每天晚上我睡觉之前
我制定了一个直接计划在接下来的24小时内或在接下来的时间里要做的事情的计划
接下来的12小时6小时1小时30分钟
我发现实际开始做某事的最好方法是打破它
分解为所有较小的任务，分解为所有较小的部分，然后是那些
小零件是如此易于管理，它们是如此简单和容易
例如，如果我想一天阅读20页
我会告诉自己好吧，我如何完成阅读的前五页
在接下来的一个小时里，一旦我完成了这一个小时，我可以说现在就让我
在接下来的一个小时内完成五页阅读，所以我总是
直接专注于接下来的一段时间内我需要做的事情
我的想法，而不是考虑更大的图景，有时
真的让我感到压力或使我知道你想一切并让我
不堪重负，我当时不需要的，所以对我来说
通常以四个小时为单位考虑这些较小的区块，但是您可以
尽可能的小和具体，而较小的和
越具体，您去的任务就越容易管理，容易或简单。
完成，并且每次完成某项任务时，每次完成一项任务时，
您告诉自己您要去做，请取下
一些列出您实际执行的任务
你需要做的是一种很好的感觉，你知道如果你划掉
您在待办事项清单上拥有的东西确实是一种很好的感觉，
有助于激励您，帮助您查看已完成的工作以及完成的工作量
工作仍在您面前，所以我会鼓励您，但事实是您
想要形象化您正在做的事实，您正在做的事实
完成您为自己设定的目标
只是以某种方式做到这一点，并保持积极性，并为此进行如此深入的研究
老实说，我很难做很长时间
而且我敢肯定其他学生也很难做到，所以我希望这段视频
如果您喜欢视频，可以以某种形式帮助您
留下喜欢的内容，并订阅我的频道，查看来自我的更多内容
未来，如果您对我有任何疑问，可以在评论中保留
在下面，我会尽快与您联系
如果您想要我在本视频中讨论的任何主题，
我将来会更详细
在任何考试或项目中，也请让我知道运气不佳
您正在为我做准备，希望您做得很好，我会见到你
在下一个和平中
物理地完成这些任务
物理上打勾这些技巧采取这些光盘
这是这部影片的宣传单